Visione dell'utente:

  * un articolo puo` essere associato a stagioni (autunno/inverno,
    primavera/estate, quattro stagioni);

  * un articolo puo` essere associato a un gruppo taglie

  * un articolo puo` essere associato a dei colori

  * i carichi di articoli con taglie e colori sono semplificati:
    l'interfaccia consente di specificare in blocco quali taglie e
    colori di un certo articolo sono state aggiunte al magazzino


Implementazione:

  * anagrafica taglie (L, M, 42...)

  * anagrafica gruppi di taglie (americane, junior, donna...)

  * scissione della tabella articoli:

      - tabella articolo_base, che identifica il modello di capo
        d'abbigliamento con gran parte dei dati anagrafici e
        l'associazione al gruppo taglie;

      - tabella articolo, coinvolta nei movimenti e nelle fatture, con
        informazioni su taglie, colori e codici a barre

  * diverse combinazioni articolo/taglia/colore individuano diversi
    articoli sul database (sempre riferiti ad un articolo base aka
    modello del capo d'abbigliamento)

  * tutti gli articoli (base e "normali") hanno informazioni su taglie
    e colori.  Eventualmente si puo` trattare di taglia e colore
    unici.  In quest'ultimo caso e` eventualmente possibile nascondere
    l'informazione per taglie/colori, e (in un secondo tempo)
    rieseguire la fusione tra Promogest e Promowear.

  * il Dao dell'articolo "normale" verra` popolato anche con i campi
    spostati nell'articolo base.  In questo modo non sara` necessario
    aggiornare in blocco tutto il codice per il nuovo schema del DB
    SQL (ma la modifica potrebbe anche essere permanente, visto che si
    tratta di una banale operazione di mapping tabelle <-> oggetti che
    semplifica il codice senza introdurre ridondanza nel DB).

  * i colori stanno in una tabella a parte

  * tabella a parte per le stagioni del capo d'abbigliamento


Casi d'uso:

  * inserimento articoli: la finestra di modifica articolo utilizzata
    per il promogest salvera` i propri dati sull'articolo base.  Viene
    poi resa accessibile una finestra di dialogo con griglia per
    l'associazione di taglie e colori all'articolo corrente.  Al
    salvataggio, una "Polo modello Texas" della Levi's disponibile
    nelle taglie S, M ed L e nei colori rosso, verde e blu causa la
    creazione di:

      - un articolo base;

      - 3 (taglie) * 3 (colori) = 9 articoli su DB

    Esempi:
        Polo modello Texas S rossa
        Polo modello Texas M verde
        ...

    Questi ultimi articoli saranno tutti associati all'articolo base
    "Polo modello Texas" della Levi's.  Le rispettive descrizioni
    possono essere generate automagicamente concatenando la
    descrizione dell'articolo base, la taglia e il colore

  * modifica articoli: se vengono aggiunte taglie o colori il
    programma dovra` occuparsi di aggiungere le effettive combinazioni
    al DB.  Se vengono rimosse, i vincoli "ON DELETE RESTRICT"
    impediranno la perdita di informazioni p.es. per i movimenti gia`
    effettuati.  In seguito si potranno aggiungere messaggi di errore
    piu` esplicativi ("Attenzione: la taglia non puo` essere eliminata
    perche` gia` utilizzata in fatturazione", ecc)

  * eliminazione articoli: valide le precedenti considerazioni per "ON
    DELETE RESTRICT"

  * carico di magazzino: dopo la selezione dell'articolo base viene
    presentata una griglia analoga a quella del punto precedente, che
    consente di scegliere quali combinazioni di taglia/colore (ovvero
    quali articoli "reali") finirnno nelle righe del movimento

  * fatturazione: dopo la scelta dell'articolo base viene presentata
    una griglia simile a quella dei punti precedenti, con cui
    stabilire le giacenze e selezionare la taglia/colore da vendere
    per ogni riga

  * tutto il resto: ogni ricorrenza degli articoli dovra`
    probabilmente essere aggiornata per comprendere informazioni su
    taglie e colori
